BLURRED VISION - DREAM OR REALITY?
‎CẢNH TƯỢNG MỜ ẢO - MƠ HAY THỰC?
Before dawn this morning, on Iguni Street,
‎Trước bình minh sáng nay, trên Phố Iguni,
a group of carnivores attacked a 22-year-old Thomson's gazelle, Linda,
‎một nhóm động vật ăn thịt đã tấn công một ‎con linh dương Thomson 22 tuổi, Linda,
and killed her by biting her neck.
‎và giết cô ấy bằng cách cắn vào cổ.
Well, there are lots of horrifying crimes going on out there.
‎Ngoài kia dạo này có nhiều ‎tội ác kinh khủng quá.
...suspects are still on the run. According to the witness...
‎...nghi phạm vẫn đang chạy trốn. ‎Theo lời nhân chứng...
-This is not good. -...a gray wolf...
‎- Không hay rồi. ‎- ...một sói xám...
-I'll go back to the dorm. -...a coyote and Canidae...
‎- Tớ về ký túc xá đây. ‎- ...một sói đồng cỏ và một con họ chó...
You guys won the game.
‎Các cậu chơi thắng rồi.
But you were winning...
‎Nhưng cậu đang thắng mà...
As the Canidae is sociable and highly bonded...
‎Vì họ chó giao thiệp tốt và gắn kết cao...
Don't worry. It's nothing unusual.
‎Đừng lo. Không có gì bất thường đâu.
DEVOURING CASE SUSPECTS ON THE RUN
‎VỤ ÁN ĂN TƯƠI NUỐT SỐNG ‎CÁC NGHI PHẠM ĐANG CHẠY TRỐN
To be honest, we carnivores are used to this kind of uncomfortable situation.
‎Nói thật, động vật ăn thịt bọn mình đã ‎quen với kiểu tình huống khó chịu này rồi.
No! Let go of me!
‎Không! Buông tớ ra!
Look at the news!
‎Nhìn bản tin này!
They say that the leader of the suspects is a gray wolf.
‎Họ nói trưởng nhóm nghi phạm ‎là một con sói xám.
I'm not like them!
‎Tớ không giống họ!
-That's how everybody sees you! -They're not just teasing her.
‎- Ai nhìn cậu cũng thấy vậy! ‎- Họ không chỉ trêu cô bé.
How would I help her?
‎Làm thế nào mình giúp được cô bé giờ?
Hey, you!
‎Này các cậu!
Well, this is complicated.
‎Chà, vụ này phức tạp đây.
Maybe I shouldn't put my nose into other people's business.
‎Có lẽ mình không nên dính vào ‎chuyện của người khác.
Are you listening to me?
‎Cậu có nghe tớ nói không đấy?
If you are one of them, show me what you've got.
‎Nếu cậu là một trong số họ, ‎thì cho tớ xem cậu có gì nào.
Excuse me?
‎Xin thứ lỗi?
I'm her brother.
‎Anh là anh trai nó.
What is going on?
‎Có chuyện gì vậy?
Her... brother?
‎Anh trai...cậu ấy à?
Yes.
‎Ừ.
Shoot! She doesn't look like me at all.
‎Tiêu rồi! Cô bé không giống mình tẹo nào.
-Liar! She doesn't look like you at all. -That's right!
‎- Nói dối! Cậu ấy không giống anh tẹo nào. ‎- Đúng rồi!
I look like our father and she looks like our mother.
‎Anh trông giống bố còn nó giống mẹ.
Are you all right?
‎Em ổn chứ?
Thanks, bro...
‎Cảm ơn, anh trai...
Let's go.
‎Ta đi nào.
I'm sorry that I lied to them.
‎Anh xin lỗi vì đã nói dối họ.
No, you lied to save me.
‎Không, anh đã nói dối để cứu em.
Thank you.
‎Cảm ơn anh.
I heard them say "gray wolf," so I just couldn't' leave you like that.
‎Anh nghe họ nói "sói xám", ‎nên anh không thể bỏ em lại như thế được.
Such news-related bullying is very common.
‎Mấy cái vụ bắt nạt ‎liên quan đến tin tức này rất phổ biến.
You're a freshman, aren't you?
‎Em là học sinh mới à?
You'll get used to it by the time you become a junior...
‎Em sẽ quen với chuyện đó ‎khi em lên lớp 11...
Is it something I have to get used to?
‎Em phải quen với chuyện đó à?
It's more harsh than it was in middle school.
‎Còn thô bạo hơn hồi học cấp hai.
Why should I be treated like this?
‎Tại sao em lại bị đối xử như thế này?
I'm frustrated with myself because I let bullies hurt my feelings every time.
‎Em thấy khó chịu vì lần nào cũng để chuyện ‎bắt nạt làm tổn thương cảm xúc của mình.
It's very important that you get frustrated with these situations.
‎Quan trọng là em khó chịu ‎với mấy tình huống này.
Because I'm tired of being frustrated and just pretending that I got used to it.
‎Vì anh chán phải khó chịu ‎và cứ giả vờ là anh quen rồi.
You're frustrated because you're strong.
‎Em khó chịu vì em mạnh mẽ.
Well, see you, then.
‎Gặp lại sau nhé.
You are Legoshi from the art team, right?
‎Anh là Legoshi trong nhóm nghệ thuật à?
I'm a new member. I just joined the drama club this year.
‎Em là thành viên mới. ‎Em mới tham gia câu lạc bộ kịch năm nay.
Is that right?
‎Thật không?
I'm Juno.
‎Em là Juno.
Sorry, I'm not familiar with new members yet.
‎Xin lỗi, anh vẫn chưa quen ‎với các thành viên mới.
Of course you're not, because I'm on the actor team.
‎Tất nhiên là anh chưa quen rồi, ‎vì em ở nhóm diễn viên.
I heard from Sheila on the first day that there's a junior gray wolf.
‎Em nghe Sheila nói hôm đầu tiên ‎rằng có một sói xám học lớp 11.
She told me that he was a nice wolf.
‎Cậu ấy bảo em đó là một anh sói tốt.
She was right. I'm so happy to meet you.
‎Cậu ấy nói đúng. Anh rất vui được gặp em.
Oh, well...
‎Ôi, chà...
Since we are in the same species, please talk to me casually.
‎Vì tụi mình cùng loài, ‎nên cứ nói chuyện tự nhiên với em nhé.
Right, it's weird to be polite to students younger than me.
‎Phải rồi, thật lạ khi phải lễ phép ‎với bọn học sinh lớp dưới.
Then, will you attend the club this afternoon?
‎Thế em có tới câu lạc bộ chiều nay không?
Well, no. Only juniors will be attending today.
‎Không. Hôm nay ‎chỉ có học sinh lớp 11 mới đi.
As I've just said, those junior members will visit the city hall to have a meeting
‎Thầy vừa nói rồi, các thành viên lớp 11 ‎sẽ tới tòa thị chính để họp
about the Festival of the Meteor tomorrow afternoon. Got it?
‎về Lễ hội Sao băng chiều mai. Hiểu chưa?
Why did you only pick carnivores?
‎Tại sao thầy chỉ chọn động vật ăn thịt?
We herbivores want to go out, too!
‎Động vật ăn cỏ bọn em ‎cũng muốn đi chơi mà!
Didn't you see the news?
‎Các em chưa đọc tin à?
Herbivores' activities will be limited to inside the school for a while.
‎Hoạt động của động vật ăn cỏ ‎sẽ bị giới hạn trong trường một thời gian.
Okay, that's it, folks!
‎Được rồi, thế thôi, mọi người!
You guys do know that
‎Các cậu biết rõ là
carnivores can get out of control when they lose all rational thinking.
‎động vật ăn thịt có thể bị mất kiểm soát ‎khi họ mất các suy nghĩ lý trí.
There he goes again. I'm fed up with this.
‎Anh ấy lại nói tới chuyện đó rồi. ‎Tớ chán ngấy rồi.
One more thing.
‎Một điều nữa.
Don't even think about stopping by the Black Market.
‎Đừng có nghĩ tới chuyện ‎ghé qua khu Chợ Đen.
Black... Market?
‎Chợ...Đen à?
Legoshi, you rarely go out, don't you?
‎Legoshi, cậu ít khi ra ngoài, đúng không?
I've never been interested in out there.
‎Tớ chưa bao giờ thích ra ngoài đó.
Aoba, have you been there...
‎Aoba, cậu đã tới đó bao giờ chưa...
To the Black Market?
‎Tới Chợ Đen ấy?
No, but we carnivores will eventually go there when we grow up.
‎Chưa, nhưng động vật ăn thịt tụi mình ‎cuối cùng sẽ tới đó khi trưởng thành.
Now I realized
‎Giờ mình mới nhận ra là
that I hadn't been outside of school for a year.
‎mình chưa ra khỏi trường được một năm rồi.
How nice...
‎Thật hay ho...
All birds are flying.
‎Bọn chim đều đang bay.
I wish I could fly, too.
‎Tớ ước gì tớ cũng bay được.
You can't have a flying license until you graduate from school.
‎Cậu không thể có bằng bay ‎cho tới khi cậu tốt nghiệp.
Well...
‎Chà...
Grown-ups are living in peace better than I expected.
‎Trưởng thành là sống trong yên bình ‎vui hơn mình nghĩ.
I thought you weren't interested in the outside world.
‎Tớ tưởng cậu không hứng thú ‎với thế giới bên ngoài mà.
Your tail is wagging.
‎Đuôi cậu đang vẫy kìa.
Hey, come on! Let's go!
‎Này, đi nào! Ta đi thôi!
I should consider buying a new pair of pants to cover my tail.
‎Mình nên cân nhắc việc mua ‎một cái quần mới để che đuôi đi.
CITY HALL
‎TÒA THỊ CHÍNH
NOTICES REGARDING THE FESTIVAL OF THE METEOR
‎THÔNG BÁO VỀ ‎LỄ HỘI SAO BĂNG
It's the same as last year.
‎Cũng giống như năm ngoái.
It was a good excuse for us to go out anyways.
‎Dù sao đó cũng là lý do hợp lý ‎cho tụi mình đi chơi.
-And what happened? -Then she said,
‎- Và chuyện gì đã xảy ra? ‎- Rồi cậu ấy nói,
"You are so selfish in bed that you make me feel so empty."
‎"Cậu quá ích kỷ trên giường ‎và điều đó khiến tớ cảm thấy trống rỗng".
And she started crying. She doesn't make sense at all.
‎Và cậu ấy bắt đầu khóc. ‎Cậu ấy chẳng có lý gì cả.
But I love her striped ass.
‎Nhưng tớ rất thích ‎bộ mông kẻ sọc của cậu ấy.
I don't want to break up with her.
‎Tớ không muốn chia tay với cậu ấy.
-So, the pattern is that important? -Of course!
‎- Vậy vết màu quan trọng vậy à? ‎- Tất nhiên rồi!
So, when will you say goodbye to your virginity?
‎Vậy khi nào cậu chào tạm biệt ‎sự trinh trắng của mình?
How does he know that?
‎Sao cậu ấy biết nhỉ?
Let me tell ya, I can smell your virginity from 100 miles away.
‎Để tớ nói cho nghe, từ xa trăm dặm ‎tớ cũng nhận ra là cậu còn trinh.
Hey, there's a pretty gray wolf who just joined our club.
‎Này, có một con sói xám xinh đẹp ‎mới tham gia câu lạc bộ chúng ta.
Are you talking about Juno?
‎Cậu đang nói về Juno à?
Hey, Legoshi knows her name.
‎Này, Legoshi biết tên cậu ấy.
Hey, what about her?
‎Cậu ấy thế nào?
I can't believe that we had a brutal fight not long ago.
‎Mình không thể tin là tụi mình ‎đã đánh nhau ác liệt mới đó không lâu.
Perhaps I will be able to live more comfortably
‎Có lẽ mình sẽ có thể sống thoải mái hơn
when I graduate from school and become an adult.
‎sau khi tốt nghiệp và trở thành người lớn.
Wanna go back now?
‎Muốn về bây giờ không?
Yeah, the dorm matron will be mad.
‎Có, bà quản lý ký túc sẽ cáu đấy.
Which way is the station?
‎Đường tới ga là đường nào nhỉ?
We are lost.
‎Tụi mình lạc đường rồi.
I just followed the zoozle map, though...
‎Tớ chỉ đi theo bản đồ zoozle mà.
If you're a bird, why don't you use your magnetic sense?
‎Nếu cậu là chim, ‎thì sao không dùng từ giác?
I'm not a migratory bird.
‎Tớ đâu phải chim di cư.
We shouldn't be far from the station.
‎Tụi mình cách ga không xa đâu.
Legoshi, what's wrong?
‎Legoshi, có chuyện gì thế?
Excuse me. May I ask for some help?
‎Xin thứ lỗi. ‎Chú giúp cháu một chút được không?
Sure.
‎Được thôi.
Pick any finger you like.
‎Cháu thích ngón nào thì chọn ngón ấy.
This smell is that of carnivores' sweat and saliva.
‎Mùi này là kiểu ‎mồ hôi và nước bọt của động vật ăn thịt.
These are just leftovers, but it should taste the same.
‎Đây chỉ là đồ thừa, ‎nhưng vị của nó cũng thế.
So, your canine is about one inch long.
‎Vậy, họ chó là dài 2,54 cm.
Since you are young and fit, I'd have to ask you to pay more.
‎Vì cháu còn trẻ và khỏe, ‎nên chú phải bảo cháu trả thêm.
Have it with just one bite, will you?
‎Cháu ăn một miếng hết luôn nhé?
This is the Black Market.
‎Đây là Chợ Đen.
Make sure to have it with a single bite, will you?
‎Hãy chắc chắn ăn một miếng hết luôn nhé?
STUDENT ID - NAME: DOM CLASSIFICATION: PEAFOWL
‎ID HỌC SINH - TÊN: DOM ‎DANH MỤC: CHIM CÔNG
Since we've gotten to know each other's names,
‎Vì tụi mình đã biết tên nhau,
can I ask you something important?
‎tớ hỏi cậu một câu quan trọng được không?
What is it?
‎Là gì?
How do I look to you?
‎Cậu trông tớ thế nào?
How do I see you?
‎Tớ thấy cậu thế nào á?
Sorry to ask you such a nasty question.
‎Xin lỗi vì đã hỏi câu khó chịu thế.
Give me your hand.
‎Đưa tay cậu đây.
I think... I just found out something.
‎Tớ nghĩ... Tớ vừa phát hiện ra một điều.
We'll become good friends.
‎Tụi mình sẽ thành bạn tốt.
Mister?
‎Cậu ơi?
What are you spacing out about?
‎Cháu bị say gì thế?
Move!
‎Tránh ra!
Hey, old man. You're selling your finger for 70,000, right?
‎Này ông già. Ông bán ngón tay ‎lấy 70.000 hả?
Are you sure I can eat your finger if I pay you 70,000?
‎Chú có chắc là cháu có thể ăn ‎ngón tay chú nếu cháu trả 70.000 không?
Hey, let's get a bite each!
‎Này, mỗi người cắn một miếng đi!
We can split the cost--
‎Tụi mình có thể chia chi phí...
What the hell?
‎Cái quái gì thế?
Cut it out! Have you lost your mind?
‎Thôi đi! Cậu mất trí rồi à?
You're the one who's lost your mind!
‎Cậu mới là người mất trí!
We are at the Black Market. Why should I care about your ego?
‎Tụi mình đang ở Chợ Đen. Tại sao tớ phải ‎quan tâm đến sự kiêu hãnh của cậu?
Legoshi, hold on.
‎Legoshi, đợi đã.
If we were at school, I'd be on your side, but we are in a different situation.
‎Nếu tụi mình ở trường, thì tớ về phe cậu, ‎nhưng tụi mình đang trong tình huống khác.
-Aoba... -Look around you.
‎- Aoba... ‎- Nhìn quanh cậu đi.
We are at the Black Market, and we are carnivores.
‎Tụi mình đang ở Chợ Đen, ‎và tụi mình là động vật ăn thịt.
Will you eat his finger?
‎Cậu sẽ ăn ngón tay ông ấy à?
You remember how people looked out there.
‎Cậu nhớ mọi người ‎trông thế nào ngoài đó không.
They looked happy and peaceful.
‎Họ trông vui vẻ và bình yên.
That is thanks to this Black Market.
‎Đó là nhờ ơn Chợ Đen này.
Don't you get it?
‎Cậu hiểu chưa?
Grow up already.
‎Trưởng thành đi.
Those carnivores looked so calm.
‎Bọn động vật ăn thịt này ‎trông bình tĩnh thật.
The reason behind their calm behavior is...
‎Lý do đằng sau ‎cách hành xử bình tĩnh này là...
Is that what it is?
‎Là thế à?
Is that what growing up means?
‎Trưởng thành có nghĩa vậy sao?
Hey, Legoshi!
‎Này Legoshi!
-Legoshi. -What is it?
‎- Legoshi. ‎- Cái gì?
How do I look to you?
‎Cậu trông tớ thế nào?
It's a weird question.
‎Đúng là câu hỏi kỳ quặc.
I can't tell you this to your face,
‎Tớ không thể nói thẳng thế này với cậu,
but you are a very attractive girl.
‎nhưng cậu là một cô gái rất hấp dẫn.
I'm always thinking about you.
‎Lúc nào tớ cũng nghĩ về cậu.
In spite of that...
‎Thay vào đó...
In spite of thinking of you, why...
‎Thay vào việc nghĩ về cậu, tại sao...
Why can't I stop...
‎Tại sao mình không thể dừng...
drooling?
‎nhỏ dãi?
What an ugly desire.
‎Đúng là một ham muốn xấu xa.
I can't defeat anything.
‎Mình không thể đánh bại cái gì.
I don't have the right to blame Bill.
‎Mình không có quyền trách Bill.
Because I...
‎Vì mình...
think of her as...
‎nghĩ về cô ấy như là...
What a poor wolf.
‎Con sói này thật tội nghiệp.
I'm glad that you passed out in the back alley.
‎Anh mừng là cậu bị ngất trong ngõ hậu.
I seem to be in an emergency situation...
‎Mình có vẻ đang gặp tình huống khẩn cấp...
Am I going to be killed?
‎Mình sắp bị giết à?
Good morning.
‎Chào buổi sáng.
How do you feel?
‎Cậu cảm thấy thế nào?
I bet you feel awful.
‎Anh cá là cậu thấy tệ lắm.
Hey, you are much calmer than I expected.
‎Này, cậu bình tĩnh hơn là anh nghĩ đấy.
Your heart rate is normal even in this situation.
‎Nhịp tim của cậu bình thường ‎ngay cả trong tình huống này.
Don't get naughty.
‎Đừng có hư đấy.
What's all this? Where am I?
‎Tất cả chuyện này là sao? Em đang ở đâu?
Let me be clear.
‎Để anh nói cho rõ.
You're not supposed to be hostile to me.
‎Cậu không được ‎có thái độ thù địch gì với anh.
I watch over the Black Market.
‎Anh trông coi Chợ Đen.
Let me ask you something.
‎Để anh hỏi cậu một chuyện.
What is your name?
‎Tên cậu là gì?
-Legoshi. -Legoshi?
‎- Legoshi. ‎- Legoshi à?
When did you devour a herbivore?
‎Khi nào cậu đã nhai ngấu nghiến ‎một động vật ăn cỏ?
Never!
‎Chưa bao giờ!
If a carnivore is found passed out or panicked at the Black Market,
‎Nếu họ tìm thấy động vật ăn thịt ‎bị ngất hay sợ hãi ở Chợ Đen,
that means he's eaten a herbivore for sure.
‎nghĩa là chắc chắn ‎hắn đã ăn thịt một động vật ăn cỏ.
I almost did, but I came to my senses at the last second.
‎Suýt chút nữa em đã làm thế, ‎nhưng vào phút cuối đã tỉnh trí lại.
Or more precisely, you put a mask on again to hide your real intention.
‎Hoặc chính xác hơn, ‎cậu lại đeo mặt nạ để che dấu ý định thật.
But I'm going to tell her the truth someday...
‎Nhưng em sẽ nói thật với cậu ấy ‎một ngày nào đó...
"Her"?
‎"Cậu ấy"?
Are you getting along with her after you tried to eat her?
‎Cậu chơi với cậu ấy ‎sau khi định ăn thịt cậu ấy à?
What are you thinking when you communicate with her?
‎Cậu nghĩ gì khi giao tiếp với cậu ấy?
Do you talk to her while imagining what she tastes like?
‎Cậu có nói chuyện với cậu ấy ‎và tưởng tượng cậu ấy có vị gì không?
Are you waiting for a chance to eat her every day?
‎Cậu có chờ cơ hội ‎được ăn thịt cậu ấy mỗi ngày không?
-I'm offended. -I bet you are.
‎- Em thấy bị xúc phạm. ‎- Anh cá là vậy.
No matter what they say,
‎Cho dù họ nói gì,
all carnivores have the same desires under their sheep's clothing.
‎thì tất cả động vật ăn thịt ‎đều có chung một ham muốn dưới lớp áo cừu.
That is why the Black Market exists.
‎Đó là lý do Chợ Đen tồn tại.
The meat sold at the Black Market
‎Thịt bán ở Chợ Đen
secretly comes from hospitals and funeral homes.
‎bí mật tới từ bệnh viện và nhà tang lễ.
It's still illegal,
‎Nó vẫn là phạm pháp,
but we don't have to kill them with our own hands, at least.
‎nhưng ít nhất chúng ta ‎không phải tự tay giết họ.
Look at this.
‎Nhìn này.
These are carnivores who gave in to their feral instincts and killed herbivores.
‎Đây là các động vật ăn thịt không thể ‎chống lại bản năng và giết động vật ăn cỏ.
Some couldn't forget the taste of meat and ate their own arms.
‎Một vài người không thể quên vị thịt ‎và ăn chính cánh tay mình.
Some have lost their fur from stress.
‎Vài người đã rụng lông vì căng thẳng.
Some hated themselves for what they've done and self-harmed.
‎Vài người chán ghét bản thân ‎vì những gì họ đã làm và tự hủy hoại.
One of them was even so much in love with a herbivore
‎Thậm chí một trong số họ ‎quá yêu một động vật ăn cỏ
that he eventually devoured her.
‎và cuối cùng đã nhai ngấu nghiến cô ấy.
Who are you?
‎Anh là ai?
I'm a psychotherapist of the Black Market.
‎Anh là bác sĩ tâm lý của Chợ Đen.
I'm actually a real doctor.
‎Anh thực ra là bác sĩ xịn.
I have to keep working hard not to add any more photos.
‎Anh phải làm việc chăm chỉ ‎để không có thêm tấm ảnh nào.
Whether I become your enemy or ally,
‎Anh trở thành kẻ thù ‎hay đồng minh của cậu,
it's all up to you.
‎là tùy ở cậu hết.
So you are a student of that famous Cherryton School.
‎Vậy cậu là một học sinh ‎của ngôi Trường Cherryton nổi tiếng.
What?
‎Cái gì?
What's that "I'm so miserable" look?
‎Vẻ mặt "Tôi thật thảm hại" là sao?
You're such a pain.
‎Cậu đúng là rắc rối.
He was really strong.
‎Anh ấy thực sự mạnh mẽ.
He is a mammal, an Ursidae.
‎Anh ấy là động vật có vú, họ gấu.
Their size and nature is similar to that of brown bears,
‎Kích cỡ và bản năng của họ giống gấu nâu,
but they have one unique trait.
‎nhưng họ có một điểm độc đáo.
Pandas are carnivores, but can live by only eating plants.
‎Gấu trúc là động vật ăn thịt, ‎nhưng có thể sống chỉ bằng thực vật.
How do you practice psychotherapy?
‎Anh tập tâm lý trị liệu như nào?
As a panda with a strong body?
‎Như một con gấu trúc có cơ thể mạnh mẽ?
Or as a panda who never eats meat at all?
‎Hay như một con gấu trúc ‎chưa bao giờ ăn thịt?
You're such a typical honor student.
‎Cậu đúng là một học sinh giỏi tiêu biểu.
I've already gotten rid of my instincts as a beast.
‎Anh đã phải bỏ đi bản năng quái thú.
It's been more than ten years since I decided to live here
‎Đã mười năm rồi kể từ khi ‎anh quyết định sống ở đây
when I realized this town needed a doctor.
‎từ lúc anh nhận ra ‎thị trấn này cần một bác sĩ.
While I've been nearly killed many times,
‎Dù anh suýt bị giết rất nhiều lần,
I've only been able to heal a handful of carnivores.
‎nhưng anh mới ‎chữa lành cho rất ít động vật ăn thịt.
To help more people and protect myself,
‎Để có thể giúp nhiều người hơn ‎và bảo vệ bản thân mình,
I've been eating bamboo and building up my body to get stronger.
‎anh ăn tre ‎và tập cho cơ thể khỏe mạnh hơn.
I'm...
‎Anh...
nobody but a doctor with big muscles.
‎là một bác sĩ vô danh ‎với cơ bắp cuồn cuộn.
He must be telling me the truth.
‎Chắc là anh ấy đang kể sự thật với mình.
You like it?
‎Cậu thích chứ?
It's a bamboo tea.
‎Đó là trà trúc.
So, when you have dangerous carnivores in custody,
‎Vậy khi anh giam giữ ‎động vật ăn thịt nguy hiểm,
how do you treat them?
‎thì anh đối xử với họ như nào?
"Treat"?
‎"Đối xử" ư?
That's what I'm doing right now.
‎Là như anh đang làm đây.
The carrot-and-stick counseling.
‎Tư vấn biện pháp cây gậy và củ cà rốt.
I'm not your patient!
‎Em không phải bệnh nhân của anh!
My patients always say so.
‎Bệnh nhân nào của anh cũng nói thế.
At least I'm trying to overcome my problems.
‎Ít ra em đang cố ‎vượt qua rắc rối của mình.
-That's also what they say. -You know nothing about me!
‎- Họ cũng nói thế. ‎- Anh chẳng biết gì về em!
I've become her friend, gradually, though. And--
‎Em dần dần trở thành bạn cậu ấy. Và...
Shut up, brat!
‎Im đi, đồ nhãi ranh!
Stop barking like a chihuahua! Listen to me!
‎Đừng có sủa như chó chihuahua nữa! ‎Nghe anh đây này!
I know you want to get along with her,
‎Anh biết cậu muốn gần gũi với cô bé,
but just your reason wants it.
‎nhưng chỉ có phần lý do ‎của cậu muốn thế thôi.
It's a camouflage for your desire to rip through her meat
‎Đó là để ngụy trang ‎cho ham muốn xé thịt cô bé
and devour it.
‎và nhai ngấu nghiến.
Look, what you have on your mind is
‎Nghe này, điều cậu đang nghĩ là
just your twisted hunting instincts turned into romantic feelings.
‎bản năng săn mồi của cậu bị bóp méo ‎và trở thành cảm xúc lãng mạn.
Those are actually the worst feelings.
‎Đó thực sự là cảm giác tồi tệ nhất.
You should break off a relationship with her
‎Cậu nên chấm dứt mối quan hệ với cô bé
before it's too late.
‎trước khi quá muộn.
Damn.
‎Trời ạ.
This is why I don't like teenagers.
‎Đây là lý do ‎anh không thích bọn tuổi teen.
All you think about is love.
‎Cậu chỉ nghĩ về tình yêu thôi.
I'm not really sure if what I'm feeling is love.
‎Em không thực sự chắc chắn ‎cảm xúc của em là tình yêu.
I've never had a relationship with anyone, so I can't tell...
‎Em chưa bao giờ có mối quan hệ với ai, ‎nên em không biết...
Never?
‎Chưa bao giờ ư?
May I go back to school now?
‎Giờ em quay về trường được chưa?
Thank you for your hospitality.
‎Cảm ơn vì anh đã tiếp đón.
-More like hostility, though. -Hey!
‎- Mặc dù giống thù địch hơn. ‎- Này!
Use this and see how it works.
‎Dùng cái này xem có hiệu quả không.
WILDKICK WET RABBITS
‎WILDKICK ‎THỎ ƯỚT ÁT
Well, I'm serious.
‎Chà, anh nghiêm túc đấy.
If you get stimulated with this porn,
‎Nếu tạp chí khiêu dâm này ‎kích thích được cậu,
then that means you simply have a unique sexuality.
‎thì nghĩa là cậu đơn giản ‎có xu hướng tình dục độc đáo.
If you don't get stimulated with this
‎Nếu cậu không bị kích thích bởi cái này
but you are attracted to a rabbit, then that sounds serious.
‎mà bị hấp dẫn bởi một con thỏ, ‎thì có vẻ nghiêm trọng đấy.
PANDA
‎GẤU TRÚC
"Check yourself, no need to return it"?
‎"Kiểm tra bản thân đi, ‎không cần trả lại" à?
I hate this!
‎Mình ghét cái này!
What I saw, what I heard today, I want to erase it all from my memory!
‎Thứ mình đã nhìn thấy, nghe thấy hôm nay, ‎mình muốn xóa hết đi trong trí nhớ!
I just wanna forget about the whole thing!
‎Mình chỉ muốn quên đi mọi thứ!
Legoshi.
‎Legoshi.
Aoba, what are you doing here?
‎Aoba, cậu làm gì ở đây thế?
I ran away from there.
‎Tớ đã bỏ chạy khỏi chỗ đó.
I couldn't eat the old man's finger.
‎Tớ không thể ăn nổi ngón tay ông già đó.
When I thought about my herbivore friends like Sanu and Rouis,
‎Khi tớ nghĩ về bạn bè động vật ăn cỏ ‎như Sanu và Rouis,
it made me feel so queasy.
‎nó khiến tớ thấy buồn nôn.
Aoba...
‎Aoba...
Even at a moment like this,
‎Thậm chí trong khoảnh khắc này,
your beak as a carnivore looks so sharp and beautiful.
‎cái mỏ động vật ăn thịt của cậu ‎trông thật sắc và đẹp.
So, I'm sorry about earlier.
‎Vậy nên, tớ xin lỗi vì chuyện lúc trước.
Let's go back...
‎Tụi mình quay lại...
Legoshi, are you cry...
‎Legoshi, cậu khóc...
I don't have a towel.
‎Tớ không có khăn.
You okay?
‎Cậu ổn chứ?
I want to stand on my own feet.
‎Mình muốn tự đứng trên đôi chân mình.
On my own two feet, with claws, in this world.
‎Trên hai đôi chân mình, với móng vuốt, ‎trong thế giới này.
All I and Aoba want is...
‎Tất cả những gì mình và Aoba muốn là...
to stand on our own feet.
‎đứng trên đôi chân của chính mình.
Subtitle translation by Kanako Murakoshi
‎Biên dịch: Phạm Vân